Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
{Күнтізбе: Мен бала кезімде—
Мен әлі де теледидардан батырларды көріп отырдым.
Сол батыр айтты
Сіздің бақытыңыз қандай?
Мені бақытты ететін нәрсені білмей, аяқтағаныма сене алар емеспін.
Маған мүлдем ұнамайды.
Бірақ кім оларды бақытты ететін нәрсеге жауап бере алады ма?
Бастауыш мектепке де бармайтын балаға—
Мен қорқынышты сөздер айтпау керек деп ойладым.
Бай болу үшін?
Әйелдер арасында танымал болу?
Жақсы мектепке түсу?
Құрметке ие болу керек пе? 》
《Кёми: Менің ойымша, бұл оларды бақытты етеді деп ойлайтын адамдар бар.
Бірақ олардың ешқайсысы менің бақытым емес
Мен білемін
Менің бақытым...》
Фу…
Уау!
(скейтборд дыбысы)
Иә!
Жаңа жылдық күнтізбе
Кешіріңіз!
♩〜
Бұл өте қауіпті
Бүгін де өте қызықты~
♩〜
Мен сені қашып кетті деп ойладым.
Менің сырғанағымды мазақ еткеніңді қайтарып алайын, Көлеңке!
Бұл сиыр еті! Көлеңке мен Реки мұны жасайды! Батылдығыңызды көрсетіңіз!
Дайынсың ба? Мәселе жоқ, мұнда да.
Гугу... бах~
Сабыр ет... Коёми Дэн!
♩〜
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ей, қанша уақыт өтсе де...
Біз жете аламыз ба?
Кел, Ораора!
Жоқ! Шүкір, жалап!
♩～
《Тағы да...
Дерлік…》
♩〜
Қарғыс атсын! О, құдайым
Кеттік... Гемантус бомбасы!
Уау!? Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау!? (Галереялар) Уау!?
≪S әлемінің анти-қаһарманы! Шах!
Ача~ (қуаныш)
Не болды? иә?
Жоқ, шынымен де қар жоқ...
Сіз мұнда келгеніңізге қуаныштысыз ба?
Жарайды...
Йокооми Сіз сол қолыңызбен ұрысасыз ба?
Чигеё, сен сабағыңды алдың.
Мен кеше ғана жарақат алсам да.
Эй, сен тағы бірдеңе салып жатырсың ба?
Қызықтырады!?
Жоқ, бұл өте қауіпті.
Эй... (Үй мұғалімі) Орынға отырыңыз (есіктің ашылған дыбысы)
Ауыстыру студенттерімен таныстыру
Гайджин? (2-қыз) Бұл сүйкімді.
Артқы биік (тақтадағы жазу дыбысы)
Ммм
Иә?
Хмм… Өзін-өзі таныстыру
Ах~
Бұл Ранга Хасегава.
Бітті ме? иә?
Сонымен... мен Канададанмын.
бітті ме? Жақсы емес пе?
Жаман емес, бірақ... (күлді)
Ол бір түрлі ойсыз жігіт.
Сіз оралман және жартылай жапондықсыз ба?
Жапон тілінде сөйлей алмайсыз ба?
Жоқ, өйткені менің анам жапон.
Бұл проблема емес сияқты...
А, менің ойымша, бұл қолдармен бұл мүмкін емес.
Жарайды, мен істей аламын.
Жақсымын десең, ешқашан жақсы болған емессің.
Ондай нәрсе жоқ.
Ол Көлеңке қосылған сиыр еті жақсы деді.
Бұл...
(күлкі)
Менің жамандығым менің кінәм.
Хмм...
Қош келдіңіз, артындағы күнтізбені алып тастай аласыз ба?
Uess
Жұмысқа қабылдау нұсқаулығында жас бөлімі бар.
Мен оны қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Күрсін...
Есімде дұрыс болса, аты...
Ранга Хасегава 17 жаста Ұлты канадалық
Рахмет сізге Карла Карла?
Кешіріңіз, сіз келе жатқан қиындыққа тап болдыңыз ...
Кәмелетке толмағандарды жұмысқа қабылдауға болмайды.
Шит… шит…
Сағаттық жалақы жақсы болды...
Мен өзімді ессіз сезіндім...
Сәлем! Өтінемін тоқта!
Хмм
Скейтборд?
(Тыныс алу жүгіру)
Көмегіңе рахмет, ауысқан студент!
Иә? Есіңізде болсын!
Бұл менімен бір сыныпта оқитын Такеюки Такия.
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Сіз мінгіңіз келе ме? ол
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Сіз оны шынымен көрдіңіз бе?
Хмм...
♩〜
Уау! Апыр-ай!
Уау!?
Хахахаха! Бұл не!
Бір миллиметрге де ілгерілеген жоқ!
Бұл адамдар тұру үшін салынбаған.
Сіз мұны істей аласыз!
Е...күте тұрыңыз...
♩〜
Не!
Иә...
Енді не істедің?
Келіңіздер!
Менің сол дүкенде толық емес жұмыс күнім бар.
Қарсы болмасаңыз, жаңадан бастағандар үшін қолайлы біреуін таңдағаныңызды қалаймын.
Бір сағаттық жалақы қанша? иә?
Мен толық емес жұмыс күнін, жақсырақ сағаттық жалақысы жоғары жұмыс іздеймін.
Бұл тіпті сіз қалаған нәрсе ме?
Аа, менің толық емес жұмыс күнім бар.
Менеджер Ока!? Осы аптаның түні -
Мен тұтынушыға скейтборд жеткізіп жатырмын...
Мен қиналдым, өйткені мен де, Коёми де бара алмаймын.
Мен бара аламын! Сізде лицензия бар ма?
Егер ол орташа өлшемді болса, бұл міндетті!
Не!? Бұл сіздің толық емес жұмыс күніңіз туралы не айтасыз?
Менеджер Ока, мен кете аламын!
Мен мұны істеймін
Эй, мен істеймін...
Толық емес жұмыс күні тұтынушы тақтасының осында жеткізілгенін қалайды.
Келесі күні сағат түн ортасы.
Оны күндіз жеткізуге бола ма?
Түн ортасы, сондықтан мен қақпаны аша алмаймын.
Бір сәт бұрын менде екіұшты сезім болды—
Коньки тебу жарысы бар.
Жабық шахтада —
Арнайы жарыс өткізіледі, оған тек қатысқандар ғана қатыса алады.
Оның аты «S»
Күрсін...
Әдетте мен баратынмын, бірақ сол түні ыңғайлы болмады...
Бұл әйел. Жоқ.
Сіз өткен күні балабақша қызметкері болдыңыз, солай ма? Жоқ!
Бұл қарыз алу туралы! Калире?
Қарыз туралы
Бұл дүкен... банкротқа ұшырағалы тұр.
Иә!? Менен мұны сұрама...
Хе-а
Мұндай өтірік ең жаманы! Сіз менеджер болсаңыз да! (ысқырық)
Олай болса мені тағы біраз тыңда.
Келіңіздер! Себебі менеджер Ока—
Менен баяусың, солай ма?
Келіңіздер! Жарайды, жарайды
Стикер?
Әй, бірінші келгендер онсыз кіре алмайды.
«S» - құпия жарыс, оны жариялауға болмайды.
♩〜
Бұл сенікі.
Бастапқыда әуесқойлар кіруге рұқсат етілмейтін.
Хмм, бақытты болыңыз!
Сіз таңғажайып нәрсе көрдіңіз!?
Сіз таң қаласыз! Не?
Не!
Таудың басынан төмен қарай төмен қарай қараусыз қалған зауытқа сырғытыңыз.
Кейде ол 100км/сағ асуы мүмкін.
Сол уақыт ішінде шабуыл, араласу, бәрі мүмкін.
Мәреге бірінші жеткен адам жеңеді!
Ал дуэльге шыққандар әрқашан бірдеңе тігуге тура келеді.
Алтын Ваби…
Әйел... (Қыздың күлкісі)
Бұл жапондық бенто...
Бұл маңызды емес!
Өзім жасаймын Жасау дегенді қалай түсінесіңдер?
Шешілді, солай ма? Бұл тақта.
Е, өзің жасай аласың ба?
Мен әлі де сынақ пен қателіктен өтіп жатырмын...
Мен жасаған ең жақсы тақтамен—
Егер сіз жынды сияқты сырғана алсаңыз -
Бұл керемет емес пе?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл керемет...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен үйдемін~
Қайтадан қош келдіңіз. Омлет жақсы болды ма?
Әрине! Ұлымның омлеті күтіп тұр...
Мен өте қуаныштымын!
Бұл керемет…
Не? Жоқ...
Мен бұл ең жақсы болғанын қалаймын
Иә? Жарайды, мен шығайын.
Осы сағатта? Толық емес жұмыс
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ал, мөр, түбіртек және...
Тез кетпесем, уақытында үлгермеймін.
Уау!
♩〜
өту
Асығыңыз! 5 минут қалды!
Хияхо~! Ха!
Не? Қарамаңдар, алға қараңдар!
Бұл қалай? Менің алғашқы әсерім
Бұл... "S"
Ах! (тежегіш дыбысы)
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз! Бұл DOPE SKEtch.
Мен оны күттім, менің жаңа палубам!
Мен сенің атыңды жаздым.
Мен оны кәсіби маманға реттеуге тырыстым.
Мен қатты толқып кеттім...
А? Ах... иә?
Ааааа~!? Бұл не~!?
Хмм...
Бұл не шүберек! Менің конькилеріме не болды!?
(есік дыбысы)
Мен жасадым...
Сіз не істемексіз? Осындай керемет тақтамен -
Коньки тебуге мүмкіндік жоқ!
Ах... Арх!
Не... бірдеңеге шағымданып тұрсың ба?
Кешіріңіз, мен дереу барып аламын.
Оған уақытында жету мүмкін емес.
0:00 басталады (дауыс естіледі)
Көлеңке... ≪Бүгін мен де сенен сұрайын, Көлеңке!
Бүгінгі ұтыс тігу – бұл қарсыласыңызға өз таңдауыңыз бойынша татуировканы салу құқығы.
Сүйіктіңнің атының үстіне жазамын.
Не деген қаншық!
(күлкі)
Хмм! мм...
Ах! О, сен коньки тебесің!
Иә!? Басында сен кінәлісің!
Жауапкершілікті мойныңызға алып, сырғанақ тепіңіз!
Иә... Әй, бұл менің жөнделгенге дейінгі тақтайым.
Бұл өте...
Маған бәрібір.
Бұл қолды қалпына келтіруге қабілетсіз ету қызық болар еді...
Не!?
Құралдар қорабынан Ланга қайшы...
Не істеп жатырсың!? Мен коньки тебуді ойладым.
Иә!? Сіз мүлде коньки тебе алмадыңыз!
Бұл не?
Бұлай етпесең, аяғыңнан құлап, қауіпті болады.
Керісінше, ақымақ. Сонда құлап қалсаң ауыр жарақат аласың!?
Ал Кира
Мүмкін бұл сен шығарсың...
Қайсысы сырғанайды?
Мұнда екі адам бірге болады~
(дыбысты дауыс)
Бұл жігіт мұны істей алмайды. Мен жасаймын.
Коёми жарақат алды, солай емес пе? Бұл сізден жақсы, әуесқой!
Жоқ, ол коньки тебетін адам.
Шие!? (Қыздар) Кя~!
AI конькиші... Шие гүлі!?
Ах... ах
《Ранга: Сол кезде...》
Әуесқойсың ба, жоқ па бәрібір, енді мұнда тақтаны мініп алдың...
Сырғыту – ереже
Әй, тоқта! Өйткені бұл мүмкін емес!
Сынған сүйек мұны істемейді! Тыңдап тұрсың ба!?
Сіз оны көрмейінше білмейсіз.
Уау!
Сіздердің көпшілігіңіз солайсыздар!
Қарғыс атқыр... Тым тез жүрме!
Абайсыз болмаңыз!
♩～
Ол ата-анасының үйіне оралды
(Бастау дыбысы)
<<Көлеңкеге өтіңіз~! ≪Ұшсын! (қуаныш)
Не істеп жатырсың!?
Иә?
Хмм...
Атымды айтып қойсам зияны жоқ шығар».
Шынымен! Ол қолдарымен есуде! (күлкі)
Айтпа!
《Черри солай айтқан соң, мен сәл сақ болдым...》
Сіз не істеп жатырсыз? ≪Не істеп жатырсың?
≪Бұны байыппен істе~ О...
Бұл сәл басқаша, бірақ...
Әйтеуір…—
Ұқсас...
♩～
Бұл аздап өтірік, солай ма?
Бұл не? иә?
Ха! Хмм~
Ранга?
Көшбасшылықты қолға алыңыз Атқа мінгіңіз келе ме?
《Көлеңке: Біртүрлі... Неге...
Неге бәрі маған қарамайды? 》
≪Бұл не... ≪Онда мен неге коньки тебе алмаймын!?
≪Мен жетемін!
《Қуып жетесіз бе?
Таң қалдым》
Цк, сен көп ойнадың ба?
Мен өнерпаздардың басып озғанына шыдай алмаймын!
♩〜
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жоқ! Ол қашан болып қалды!?
Хмф!
《Көлеңке: Ақымақ, сол жылдамдықпен...
Мен келесі бұрышқа бұрыла алмай, құладым.
Уау!?
《Бұл не болды!?》
Сол кезде мен сендерді ауылдан шығарған кезімде де,
《Мен... оның шиналары бар》
Мен коньки тепкендеріңді көрдім, бірақ...
Ол өз салмағын өз ұстанымына қалай қояды?
Мен аяғымды сол күйде бекіттім ...
Ол тәжірибелі сноубордшы шығар.
Сноуборд?
♩ (классикалық және ызылдаған)
Фу…
《Бұл сезім...
Ұқсас》
Мен антидотты қолға түсірдім.
♩～
《Көлеңке: Не...
Бұл не?》
Бұл керемет бала емес пе...
Мүмкін мен Көлеңкені жеңетін шығармын
Сіз қалай ойлайсыз? (2 адам) Иә?
Әрине тез жүктелетін сияқты, бірақ...
S жай ғана жарыс емес
Мен сіздің дайындығыңызды қарап шығуым керек деп ойлаймын.
《Көлеңке: Аа! Соңғы кезең де келіп жетті
Онда шешейік! 》
Иә!? Бұл не... (қуаныш)
Сіз қалай ойлайсыз? Жаңадан бастаушыларға қиын, солай ма?
Оның үстіне мақсат дәл алдыңызда!
Ештеңе қалмады!
♩〜
Хмм
≪О!?
≪Ей, құлап жатырсың!?
(Галерея айқайлайды)
Уау! [Көлеңке: Қандай бейбақ!
Әзілдеме!
Мен S әлемінің анти-қаһарманымын, Лорд Көлеңке!?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Қауіп, Ранга!
♩〜
《Ол кезде мен оны көрдім.
Осы Окинавада ақ қар биі...》
Эй Ранга, Канада қандай жер?
кең
Сіз әдетте не жейсіз?
Путин
Сіздің сүйікті сөз тіркесі қандай?
Кешіріңіз
Олар жапондықтарға таңқаларлықтай ұқсайды.
Ал, мен Жапонияның сұрақтарына жауап беремін.
Реки маған бірдеңе сұрайын десе де.
Мен бірдеңе сұрасам, маған біртүрлі көзқарас пайда болды.
Неліктен бұл?
Ах... Жапондықтардың шынайы ниеті мен татемалары бар деп ойлаймын.
Аа... өйткені түскі ас қорабымда не бар деп сұрай бересің.
Жапон тілі қиын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory